ترجمة : حـــيــــمــــو
KlaShinKof  : تعديل
حسنا"بون"ماذا حققنا ؟
حوالى 1800
ما الذي يحدث ؟ -
"اسئل "باجلي -
سيد باجلى .. حدث امر احمق
لم نحمل ما يكفي من الانابيب
اقل من 2000 قدم -
سيكون كافيا -
هيا "هوانجتن" . لن يحدث
فلقد جهزنا في الماضي 26000 قدم
الفتحة تثبت ب2000 قدم
والا ستغلق
كيف حالك هذا المساء ؟
حسنا
البارومتر لا يزال متعطلا
انها مؤشرات رديئة حقا
علينا أن نبقى هنا
.48ساعة اخرى
في كل ساعة من التأخير نعطي للاخرين
.فرصة لضربنا من الجزيرة
... اعتقدت فقط عرفنا -
سنبحر الان -
ستندم على ذلك
، حسنا سيد كارناهان
مستعدون للتحرك
جهز المقدمة و المؤخرة -
حسنا .. اسحبوا السلم -
هيا نذهب
.روي -
.فريد -
.حسنا . ها هي واحدة كبيرة
كـــيــنــج كـــونـــج
.ماي داي . ماي داي
.ماي داي
.أنا أتذكر أمستردام
حيث نأكل الرنجة الخام مع البيرة
ونغرف من الآيس كريم
.الكابتن هنا -
.التقطت اشارة استغاثة -
وتلاشت قبل أن أتمكن من ضبطها
استمر في الاستماع
و ابلغني اذا توصلت لشئ
المثل يقول
".الجحيم مع الطقس"
يمكننا الخروج من هذا
بالرجوع الى تيمور
.ولن يكلفنا سوى بضعة أيام -
.استمر بالطبع . أنا بخير -
سأمنح تصريح بالدخول الى نيويورك
انك تمتلك الكثير من الشجاعة يا رجل
لقد بعتها على متن السفينة
اذا لم يكن انتاج الجزيرة ضخم
سأصبح ماسح زجاج
رجال -
كارناهان -
، لقد تكلمت معكم مسبقا
.لكنني لم استطع التحدث عن أي خطر
رجال . سنبحر الى كتب التاريخ
. اطفئوا الاضواء
أعتقد أننا نتجه
نحو اكبر حاوية نفط على الاطلاق
.هنا في الدائرة السحرية -
انها سحرية حقا -
أيفترض بنا العثور على النفط مسافة 2000
قدم تحت سطح البحر ؟
.البحر فقط من يقول هذا وكذلك الرسوم البيانية
.الآن دعونا نلقي نظرة من زاوية منخفضة
.هذه قد اخذت في عام 1943
هذا أثر السفينة
.التي التقطت الصورة الفوتوغرافية
لا اثر لارض هنا . وهذا مخزن للضباب
لن تراهما معا
.دعونا ننظر إلى صورة أخرى
هذه مأخوذة بدقة
.ومن نفس الزاوية
منطقة واحدة . نفس الضباب
هذه التقطت منذ اسبوعين
. بعد 35 عاما
والضباب لا يتغير
.بعد مرور 35 عاما ، رائع
، لا يزال لا يوجد شيئا لعملية الاستكشاف
.إلا شيئا واحد
قمرا صناعيا تجسسي قام بتصويرها
.عن طريق الخطأ
حصلت على الصور السرية
.عن طريق التبرع لشخص ما
لا أسماء . لكنه يعيش
.في شارع بنسلفانيا
.حسنا . أولاد
روي باجلي" . هل تتولى الامر"
وتسمح للعلم بتوصيل هذه النقطة ؟
القمر الصناعي كان يحلل
.غازات العادم الناتجة من اختبارا لصاروخ
لذا تم تحميله
.بنوعية خاصة من الافلام
.لا . أولا الأشعة تحت الحمراء
تمثل الألوان المختلفة
.درجات حرارة الاسطح المختلفة
أتقصد وجود ارض هناك ؟ -
. صحيح . جو -
، جزيرة
.مخفية بالتجمع الضبابي
لم ترى مثلها عينا بشرية
ولا سارت عليها أقداما بشرية من قبل
أنماط الأشعة تحت الحمراء تلك
.لم ارى مثلها من قبل على الاطلاق
وما يثير الدهشة
ما التقطه مقياس الطيف
التركيب الكيميائي
.لبنك الضباب الغامض
، الجذور الحرة الهيدروكربونية
.فائض النتروجين وثاني أكسيد الكربون
ليست سامة
... ولكنها ملعونة و غريبة جدا
وهذه قد يكون سببها التعرض للأبخرة
التى تتسرب من خلال الأرض
.اظن انها ودائع من الأبخرة البترولية -
!نعم -
تلك الجزيرة مستودع ضخم
مخزن ارضي ينتظرنا
.اراهن بكل ما عندي -
.وسآخذ 50 سنتا لذلك -
الفائض من ثاني اكسيد الكربون
قد يكون ايضا ما يتبقى من تنفس الحيوانات
.انر الأضواء -
.الحيوانات تتنفس -
أأنت مجنون ؟
وانا لست على يقين من أن قدم الإنسان
. لم تمشى على الجزيرة من قبل
في 1605 فرناندو دي كيوريس
كان في مهب الريح جنوب تينو تانج
كتب للتنقيب
.الحجاب الأبيض ، السحابة
، وهبط على الشاطئ في الجمجمة
... حيث سمع زئير الوحش الأعظم
وطبقا لتلك المداخلة
فقد قمعت من قبل روما
وفي العام 1749 . قارب نجاة مشبع بالماء
.عثر عليه في المنطقة نفسها
، وكان فارغا
و سحب الى الميناء
، كان مثال ضخم
شئ ادمي مترهل
: و هذا التحذير الغريب
حفل زفافكم مع مخلوق
يلمس السماء . سيداتي
حافظ الله عليكم
وسمعت أيضا من مذكرة في زجاجة
...من الموتى اليابانين في عام 1944
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
من هذا المهرج ؟
ليس لدى فكرة -
.انه يرتدي قميص من أفراد الطاقم -
سوف أدفع أي مبلغ عادل
لسفرى
أنت مسافر خلسة ؟ -
.جاك بريسكوت .. من جامعة برينستون -
قسم الرئيسيات بالنثولجي -
انت كاذب ايها الهيبز -
انك من شركة نفط اخرى
.الاجتماع انتهى
.لقد حصل على احد القمصان
هذا لا يعني شيئا ، جولف
.او اكسون يمكن الحصول على جواز سفر مزيف
من اى جحيم أنت ؟ -
...أنا جاك بريسكوت -
اهتمامي بجزيرتك
لا علاقة له بالنفط
انك لست ماهر بالكذب حتى
فانت لا تعرف وجهتنا
! يمكنك شراء الخرائط -
هيا كيف سددت ؟ -
لم يبيعوا خرائط لتلك المنطقة
.لسنوات ، رشح لي صديق
أنا لم التقط -
بعض المخططات عن سورابايا -
خذ هذا الجاسوس لاسفل فأنه جائع
. ما يكفي ليتغوط كالقرد
.دعنا نذهب
.هيا
يوجد شيء هناك -
!أوه . هيا -
صدقوني انظروا -
توقف عن التهريج -
عد هنا
ها هو
عند 2 ظهرا ، استخدم نظارتك
! ابن العاهرة . انها عوامة
توقفوا
! انها على قيد الحياة
.بلطف
لقد تدربت على الاسعافات الاولية يا كابتن -
على الجميع الخروج من هنا -
اظن انك ستخلع ملابسها . هاه ؟ -
كالعادة -
في حالة الإصابة الداخلية
.أو اعراض الصدمة
اخرج من هنا
الكل بالخارج
حالتها على ما يرام
لا يوجد علامة عن اصابتها في اي مكان
. سي ي ن أ . أ ار
. يبدو يخت
اليخت مهمل . ليفقد هذه -
اتذكر رسالة الاستغاثة ؟ -
، يمكنك ايقاف العرق
.سجل البحرية نظيف . كما فحصتها
.بصمات الأصابع
.للرجل كوشير
، أنا أعرف ايضا كيفية استخدامه
.الفتاة على وشك الافاقة
.يمكن أن تكون هلعة . اتبعني
هل يمكنني الحصول على بورجر بالجبنة هنا ؟ -
هل ذهبت إلى المدرسة الطبية . أليس كذلك ؟ -
ماذا تريد ايها العراف ؟
لم احدد بعد -
أنا أعرف اليوم والساعة
عندما كنت تنهي تدريبك على الحمام
سنوجدلك عمل
لتغطي غرفتك ومأكلك
تبدو نجم سينمائى -
لقد صورت بعض القردة -
.تهانينا
.الآن لدينا مصور رسمي
.مرحبا
.كل شيء بخير
أنت بخير وبصحة جيدة
. على سفينة تجارية اميركية
اين هاري والجميع ؟
هل تعني انهم رحلوا ؟ -
هل تتذكرين أي شيء ؟ -
لا لا
...نعم
...كنت على سطح السفينة وبعد ذلك
.كنت أسبح إلى نجمة -
.للضوء -
اسمح لها بتسميتها بالنجمة
طوافة النجاة كانت قريبة منك
وهي تصدر ضوء تلقائى
أنا فريد ويلسون . وأنا القائد
اليخت لم يذهب بعيدا
.بعد الاستغاثة
وذكرت الاذاعة ان شخصا
عثر على قطعة محترقة من السفينة
.نحن متأسفون . يا سيدتي
.هكذا أنا
.هاري اكتشفني
لقد رشحني لتمثيل دور
في فيلم يمثل في هونج كونج
حظ سئ
ولكننى أعتقد أنني لا يمكنني الشكوى
عندما تسير وحيدا على غير هدى
...في منطقة المحيط الهادئ وشخص فقط
من الذي رصدني . بالمناسبة ؟ -
.هذا الشاب -
كيف يمكن لي أن أشكرك ؟
.أنا دوان
.د.و.ا.ن هذا هو اسمي
مثل داون
لقد غيرت حرفين
لجعله اكثر سهولة في التذكر
.أنا مجرد جاك -
.أنك تمزح -
كيف يمكن لشخص
انقذ حياتي ان يكون مجرد بالنسبة لى ؟
.انت بحاجة إلى بعض الراحة
لم تكن لدي فكرة جيدة عن ذلك
.لسنوات
هل نحن عائدين الى سنغافورة؟ -
.ليس بصورة مباشرة . يا سيدتي -
.واعتقد انه لا يهم
أنا لست متعجلة
هاري على الارجح لن
.يضعني في هذا الفيلم على أية حال
!أوه . يا إلهي
!ما معنى معجزة
.أنا مدين بحياتي للفيلم -
هل هذا صحيح؟ -
.أقسم بالله العظيم
هاري كان يعرض
هذا الفيلم الذي رفضت أن اشاهده
هذا تسبب بوجودي على سطح السفينة
.عندما انفجر اليخت
هل قابلت شخص انقذت
حياته بـ "الحنجرة العميقة"؟
هيا رجال دعوها تستريح
ربما تغير حظي
اتعرف شيئا ؟
اتسائل دوما بما شعر كورتيس
. عندما شاهد كنز الإنكا للمرة الاولى
فى الحقيفة انه ليس كورتيس
انه بيزارو وقد توفي مفلسا
...هنا نذهب
.الأرض صلبة بالفعل
.هذه هي صورتها من الشرق إلى الغرب
...تشكيل مثالى للمحيط الهادئ
، سيكون هذا المنحدر على الشاطئ
القطاعات الجبلية في الغرب
.هيا نقترب
ماذا كان ذلك ؟ -
.مجرد خلل -
. صدى كاذب خارج من سرب الطيور -
أهناك شيء غير عادي سبوت ؟ -
.لا شيء -
.انظر إلى الشاشة . فريد -
، على الكل الذهاب الى الشاطئ
إلى جميع الوحدات
مرحبا
ما رأيكم بهذا الرداء على الشاطئ ؟
رائع ، أنا اعتذر
لا يمكنك الذهاب إلى الشاطئ
.انتظر لحظة
لقد قلت يمكنني ان اذهب
على متن اول زورق
عليك الانتظار
حتى نبعث الكشافة
تريد التغطية الكاملة لتلك الارض
أليس كذلك ؟
يجب أن أكون هناك .ويكون عنوان الجريدة
الفتاة التى نجت من اليخت المحترق
."من قبل "الحنجرة العميقة--
.لا تطبع تلك . فأنا متزوج -
.اطمئن ستكون في مجلة بيبول -
اطبع واحدة فقط -
... حقا . سيد ويلسون -
، أنا في حاجة الى استراحة
.وانت مدين بذلك لي
لأنني احمل
.بطاقة الائتمان بتروكس
.اسأل جهاز الكمبيوتر الخاص بك
قد ادفع لاحقا . ولكنك
.ستأخذ 18 % مضافا إليها رسوم الفائدة
.دوان . يمكنك الذهاب إلى الشاطئ معنا
.كابتن . سوف تاتي على الشاطئ معنا
حظ سعيد . حالما تحصل
عليها انفخ بالبوق
مهلا . جاك ؟
.ربما هو ، فريد ويلسون
كان عندي خريطة الاابراج
.قبل أن اتوجه إلى هونج كونج
...وقد قالت انني -
.هيا نذهب -
وقالت اني
ساعبر المياه
وساقابل الشخص الأكبر
.في حياتي
المثير للاهتمام في الوقت الحالي
ان برودة الهواء 18 درجة
ماذا يعني ذلك ؟ -
.الضباب قد ينقشع عند الحافة -
عبور 20 قدم
.بسرعة بامتداد المياه الضحلة
قف في المقدمة
أعتقد أن أسمع صوت تكسير
الزورق اكتشف شاطئ
رفع الستار عن الجزيرة
لقد اخترقناها
يوجد شاطئ على الجبهة
.  في كلمتين : لا توجد مشكلة
. حتى الآن
اسمح لي أن انزل لم
.ألمس الارض من أسابيع
.هذا امر جيد
! جاك
أنا قادم على الشاطئ
. انتظر .حسنا
.جميل
. دعونا نبدأ في الحصول على طريق في هذه الجزيرة
. اجلب مرش البعوض
لا داعي لبدأ التساؤل
عن الطريق الذي يجب ان نسلكه
تريد بدء الفحوصات
الزلزالية هذا الصباح ؟
.بالطبع ، فقد تحدث و تضرب البنية -
حسنا . هيا -
هذه مقدمة شلال
من يأتي اخيرا
.يكون بيضة فاسدة
لا تبتعدى اكثر
سننتظرهم هنا
اقتربي مني فقط
! يا للأم المقدسة
.تبدو قديمة مثل اهرامات الجيزة
يمكن أن تكون ، الفارق الوحيد ان الاهرامات
.لم يتم اصلاحها منذ ستة أشهر
الأخشاب على تلك الأرض
.يتم تغييرها بعد كل رياح موسمية
أتريد ان تقول انه يوجد بشر هنا ؟ -
نعم -
. ما هو أكثر
.بشر خائفون
خائفون من ماذا ؟ -
لا اعرف بالضبط -
ولكن على ما يبدو . اعتقدوا
.انهم بحاجة الى الجدار لابقائه بالخارج
اسمح لي أن اصحح استنتاجك
في نقطتين
الاولى : هذا الجدار قديم وخربان
.الثانية : ان الجزيرة غير مأهولة بالسكان
والثالثة : يبدو ان البيرة الالمانية
.في القاعة مغشوشة
.هيا نذهب
.فريد ؟ انظر
خذ المنظار
ماذا ؟ -
اسفل التجمع -
هل تعتقد أنها يمكن أن تكون ؟ -
. السطح يبدو لزج -
.انه متأكد و واثق ان ذلك نفط
يا الله -
روكفلر -
.ربما يكون حفل زفاف -
.تخمين جيد -
انه من المقرر عقده الليلة
.عندما يكون القمر كامل
أين العريس ؟
اترى الرجل
في قناع القرد ؟
قد تقولين
.هذا هو العريس في حالة تأهب
العريس
.في الجانب الآخر من الجدار
اتعني أنه من سوء الحظ
ان يرى كل منهما الآخر قبل الزواج ؟
حظا شنيع
.بالنسبة للجماعة ككل
أوه . يا الهي
جاك
أتريد التحدث عنا ؟
.سأحاول
.اطلاق النار في الهواء فقط
مما يشتكى ؟
انه على الارجح يقولون لنا
اننا لوثنا سحره
.لا
.تذكر . في الهواء
ماذا ؟
، انه يريد ان يعرض اتفاق
.ستة منهم مقابل دوان
، قول لهم انني مثلهم ايضا
.ولكن ليس بهذه الطريقة
!في الهواء
سيكون لديك مشاكل مع الزعيم -
سوف اشتري الزعيم -
ما بحوزتنا
لنقايض به ؟
، لاسلكي . والأواني والمقالي
وانواع من هذا القبيل
لم يعد هذه طريقة الحصول
على الجزيرة في القرن 19
. سوف نسوى ذلك مع الامم المتحدة فيما بعد
. و في هذه الأثناء لقد كان إرهابهم نعمة من السماء
هل رجالك جاهزون
بمعداتهم ؟
!كونغ! كونغ
.سمعتهم يهتفون له
.انه موجود .. لقد رأيت الجدار
فى اعتقادكم .. من الذى يخططون له
ليعطوا له الفتاة ؟
.انهم بعض من غريبى الأطوار
.الكاهن تنكر وهلل
.سنسخر منهم جاك
.خذ الكثير من مادة تي ان تي
أي علامة على وجود قرد اكبر
.من أربعة أقدام . ارسل دوي-دوي
لن تفعلها -
اضربني -
لن تكون أحمق كفاية
.للقضاء على أنواع جديدة و فريدة من نوعها
الاطفال سيحرقون كل
.محطة وقود بتروكس في البلاد
.قد يكون على حق -
... كونغ كونغ كونغ -
ماذا تفعل ؟ -
.أنا ذاهب لسرقة قارب -
حقا ؟ -
.نعم ، قريبا سأسرق الإمدادات -
.أنا ذاهب في رحلة صيد بالكاميرا -
.يبدو أن الأمر خطير -
.انها فرصة العمر
اما ان تستغليها او تموتين
.يجب أن لا تذهب هذا المساء على الشاطئ
.انها ليست ليلة جيدة لبرج الحمل
كيف عرفت أنني حمل ؟
.من شكل أذنيك
.حسنا . سألت فريد ويلسون
.انه يعرف كل شيء عنك
.أنا حقا أتمنى الا تذهب -
هل الأفضل مشاهدة فيلم قديم ؟ -
.لا يوجد شيء آخر للقيام به
.استخدم خيالك
الجرى 80 لفة على السطح
يعادل ميل يجب ان نهرول
أعتقد أن الكاميرا يمكنها الانتظار
.بضع ساعات
إسمحى لي . سانتهي من سرقة
.المطبخ
ستخيبين ظني اذا وجدتك هنا
.عندما أعود
ماذا تقصد ؟ -
.آمل عليك الانتظار في المقصورة الخاصة بك -
هيا يا بنى
افعل الصالح
حسنا
.قلت ان التجمع قد يكون نفط
...لا نستطيع أن نتأكد
، فكر بأيجابية
الرجال السلبيين ليسوا من رجال بيتروكس
.يجب أن يكون أكبر من أي وقت مضى"
" .لا مشاكل على الاطلاق
.حسنا . أنت رب العمل -
.لا تقلق بشأن ذلك روي -
النجدة
! ساعدوني
! لا
لقد تأخرنا
.اوقف العرض
.ساعدوه مع الترباس -
.غطوا البوابة -
اضئ الكشاف
! الجانب الآخر
! أسحبوا
! افتحوا البوابة
الاضواء سترجعه
.لا تطلقوا النار
لقد اخذها -
.لا أحد أخذها -
هل تعتقد أن الذين مروا
من هنا . بعض الرجال في لبس القرد ؟
أنت بخير؟ -
.أنا فقط سقطت في حفرة ملعونة -
.لا
.أنت لست في حفرة
انها بصمة قدم
كارناهان هنا ، انتقلنا أكثر من
ميلين ، لا اثر لها
من الافضل مواجهة الحقائق -
هيا قلها -
.أعطني هذا الشيء
.القرود تاكل الفاكهة فقط
قردة الادغال لم تكن
. بحجم 90 قدما
لقد تعب الرجال
.انا ذاهب الى ارض المخيم
أأنت من صنف السيدات العجائز ؟
.هيا
.واصل التحرك
.كارناهان على حق
.إنه من المنطقي أن يتوقف
.حسنا . كارناهان
تعلم الخطة
سنرصد اماكن الزلازل
...على الخريطة ونزرع الصواريخ
حسنا . حسنا -
هل يستطيع احد ان يكون على الرادار ؟ -
اي جسم كبير بفروة
يتقدم باتجاهك اعلمنا
.البصمة مقاس 6.4 أقدام
. اذا كان ذلك حقيقيا
ما الارتفاع الذي يصنعها ؟
. مضروبا في ثمانية على ما اعتقد
سيصنع جحيم من اجل التجارة
ونحن في معارك الكفاح
" .لملء خزان الوقود لـ" بتريكس
، اذا كان لن يلتهمها
لماذا أخذها ؟
. القرود إقليمية جدا
.انه على الارجح سوف يأخذها إلى حلبته
لماذا ؟
.قال جو لكم ان القرد
.ذاهبا ليتزوجها
... هل هذا حقيقى أم -
!أنا لا أعرف . كارناهان -
، انا لا اعرف شيئا مثلك
.توقف عن الأسئلة الغبية
.أنا لا اقف في المرتفعات
حبيبي لا أستطيع ، عندما كان عمري عشر
.مرضت في مبنى امباير ستيت
انزلني
رجاء انزلني
!أنت ملعون وخنزير وقرد
ماذا تنتظر ؟
أنت تريد أن تأكلني ؟
هيا لا تنتظر
كلني
هيا اعصرني
.أنا لم أقصد ذلك
احيانا اتعصب
، انها علامة على انعدام الأمن
.مثلما كنت تقتلع الاشجار
.كن قرد لطيف
.قرد جميل
.ونحن في طريقنا لنكون اصدقاء كبار
انا من برج الميزان . ما برجك؟
.لا . لا تقل لي
أراهن أنك من برج الحمل ، أليس كذلك ؟
نعم بالطبع
.اعتقد ان هذا رائع
!ساعدوني
الرادار رصده
يقع 3.6 كيلومترات غرب
.ينتقل بطريقة عشوائية
ليس في اتجاهنا ؟ -
. انه عشوائي مثل دائرة -
ربما ضيعها وهربت
ويبحث عنها
! كارناهان
! انتظر لحظة
هل جهزت مجموعة الاستشعارات الزلزالية؟ -
.الرجال يفعلون ذلك الآن -
.لا تتحرك حتى انتهاء كل شيء -
انه مجنون -
الفتاة قد تنفد بحياتها
من القرد العملاق
أنا أعرف شعورك يا جاك
.ولكن يوجد أزمة طاقة
يجب ان نضحي
.فلدينا مصالح ذاتية
أنت نذل منافق -
احفظ زوبعتك. لقد اغلق الخط -
هيا نذهب
لا اسلم مؤخرتي لابيض
ما هذا القرف
الغوريلا تسير في اتجاهنا ؟
.ها هو روي -
...حسنا . فريد -
انتهيت من اختبار عينات
.من هذا المجمع
!سيكون النفط حقيقي وعظيم -
!إبن العاهرة -
فريد ويلسون مجنون . صح؟
انتظر حتى تسمع المؤخرات الحلوة
في نيويورك عن هذا
سأطحنهم -
.كما قلت . ستكون نفطية كبيرة -
حالما الطبيعة الأم
تنهي طهيها
كم من الوقت ؟
من الصعب وضع علامة على مدار الساعة . في الجيولوجية
.قول 10.000 سنة
حتى ذلك الحين ستعبر الأميال
وتملا سيارتك بروث البغال
!أوه . يا إلهي
، أكره ضرب فيلا عند وفاته
ولكنى اخبرتك
يجب أن لا تخبر نيويورك
انك كنت تجلب كمية كبيرة
.كمية كبيرة
يا الله
من قال اني لن افعلها ؟
.ويلسون للمستكشف
، اوصلني بقناة سورابايا
.أريد فجوة مهندس
، حسنا جاك
عليك الذهاب أولا
.هيا . انها صلبة مثل الصخرة -
.حسنا . دعنا نذهب -
!أوقف اطلاق النار -
!جاك -
"بون"
حاول ان تجعله يعود
أنا ذاهب
.على الجميع  . التأهب لجمع البضائع
انتهى -
.إعد شحن البطاريات -
الإسقاط الجوي انتهى -
حسنا ، اعملوا بهمة -
.احصلوا على المعدات التي تعمل
هل تعتقد أنني مجنون ؟ -
.لقد قلت ذلك -
إذا كنت وجدت النفط والخليج . وشركة شل واكسون
ستزحف الى جميع الانحاء هنا
هذا ليس ما يقلقني
فكونج اهم شئ لى ولبتروكس
باستثناء فريد ويلسون
هزوا مؤخراتكم قليلا
اتعتقد انه سيقرع الجرس ؟
عدا النفط . واعادة القرد ؟
انظر لشعار اكسون
."سنضع نمر في خزانك"
.الشاطئ الاخضر لكارناهان
تقرير فورى
.لا تفعل شيئا يهدد كونج
اعترف
كارناهان . هل تسمعنى ؟
هل تسمعنى ؟
مد هنا اكثر
!ويلسون
.الا يزال لا يوجد اتصال مع كارناهان
.الراديو لا يعمل -
.أريدك أن تأخذ فرقة بحث -
.لا استطيع ان اضحى برجال اضافية -
.ستة من الرجال فقدوا في الأدغال -
وانت تقوم ببناء فخاخ القردة
.انت تلعب بحياتهم
.لا تقلق بشأن ذلك
بون
أين الآخرون ؟
.ارجوك كونج
اتركنى
.هذا لن ينجح أبدا
اتفهم ؟
!جاك
.علينا ان نفعل ذلك
هل أنتى مستعدة ؟
تحديث الرادار ، رصد القرد
1.800ياردة من الغرب الى الشمال الغربي
، البند 89 -
.سرعة 2.2 ميلا في الساعة
، الوقت المقدر لموقفكم
.خمس دقائق أو أقل
! اطفء الاضواء
! انصراف الجميع
لوغان . ما الاخبار ؟ -
.اخر شئ . دقيقة واحدة على الأكثر -
.هذا يكفي -
!"كل مجموعة . سيد "باجلي -
جاهز . بون ؟ -
.حسنا ، انها ساخنة الآن -
هل أنت متأكد من أن القرد
سوف يعبر الباب ؟
.اسحب الصاعقة في منتصف الطريق
.تعال -
.لا أستطيع -
! افتح البوابة
! النجدة
النجدة -
!جاك -
.انها بريسكوت . افتح البوابة
!هيا
!إغلق الترباس
!ويلسون . اضرب هذا الشيء الملعون
امازلت تريدين اللعب ؟
.دوان! تهانينا
.مهلا . جاك
أأبدو مختلفة؟
.نعم . انت تلمعين -
.هذا صحيح -
.أنا نجمة
كل النجمات
من الساحل إلى الساحل جولة. سنفتح
!نيويورك. الأضواء . والكاميرات . كونج
.وربما نيوريف وفونتين
أريد أن احقق مقولة
."الجميلة والوحش"
اي فرصة لزواجكما ؟
.أنا لا أعرف
انها مفاجئة
يمكننا أن نفكر في طريقة غريبة الاطوار
.كونج تخلي عن العروس
.انه سيكون من الصعب اجباره على القيام بذلك
ربما يكون من الطراز القديم . هاه؟
.أنا لا أعرف
ما رأيك . جاك ؟
يا الله
، بعد كل هذه السنوات
وفي نهاية المطاف سأنكمش
كيف يمكنني أن أصبح نجمة
لأن شخصا
لاني سرقت من شخص على الجزيرة
وهو محبوس الان في خزان
انه ليس شخص ، انه حيوان
.حاول اغتصابك
.هذا ليس صحيحا
.انه خاطر بحياته لانقاذ حياتي
حاول اغتصابك . حلوتى
نطلب من المواطنين ما يفكرون به
.من فقدان كونج
.انهم سوف يفتقدونه كثيرا -
.مثل الجذام -
انت مخطئ تماما
لقد كان مصدر خوفهم و خرافة حياتهم و سحرهم
سنة من الآن . الجزيرة
.ستكون مليئة بالسكارى المحترقين
، عندما اخذنا كونج
.خطفنا إلههم
انها لعنة
.على كل منا
أنا تعبت من محاولاتك لارباك
.هذه الفتاة
.هذه هي فرصتها الكبيرة. ولك ايضا
ها هو نجم جامعة برنستون
تماما كما في هوليوود. تريد
لي الحصول على آخر كونج ؟
جولات الساحل إلى الساحل
.الجميلة والوحش"؟ انها مهزلة"
فقط قول كلمة وعقدك
.ممزق . قل لي الآن
.أراك ليلة الافتتاح
، يا إلهي
.أنا تعبت من التفكير
.القرد كان على حق -
ماذا ؟ -
.انتظر لحظة
سأعود
!جميع الأيدي على سطح السفينة
النار في غرفة التحكم
.هنا كابتن الفريق
شغلوا مضخات المياه باعلى ضغط
.(جهزوا لفيضان المياه على الخزان رقم (4
أمر باغراق القرد
.مهلا . كونج! أنا هنا
هل تذكرني ؟
أنت لم تنسني . هه ؟
دوان ! عودي هنا
.انه هائج
.توقف . أو اقفز -
.دوان . من فضلك -
.لا يمكنك أن تساعديه الآن -
لا تقترب -
.حسنا
مهلا . كونج ؟ لماذا أنت مستيقظ ؟
هؤلاء الناس ؟
.لا أحد سيؤذيك
انك ستذهب لتصبح نجما
.لا تملئوا الخزان! لقد سقطت فيه
...كنت قد قمت
.جاك! أنا سعيدة لرؤيتك
.ما هذا ؟ لا ترتدي الملابس -
.هذا صحيح -
كنت مخطئا عندما دعيت هذا
.الشيء بمهزلة . انه مأساة
.أنا تركت السيرك . فريد -
.لقد وقعت عقدا -
لقد أخذت سلفة -
اودعتها باسمك -
لعودة كونج
.ها هو إيصالك
قاضيني -
.لا تتركنى هذه الليلة . من فضلك -
برجي يقول -
.اخرسى ، أنا أحبك -
.تعال معي الآن
افسخي العقد
افعليها وسأعدك
بإنه سيكون اخر شئ توقعيه
وسينتهى بك الامر
كراقصة في نوادي القمار
ألا تفهم؟ -
...نعم -
.أفهم
.آسف
.ابقى كذلك
سيداتي وسادتي
لدينا جمهور التلفزيون الفضائي
أترى هذا ؟
يعيشون في جميع أنحاء العالم
.كما يحدث هنا في مدينة نيويورك
لديك أفضل المقاعد
. محظوظ كينغ كونج
الجميلة على موطئ قدم
.من حرم الجزيرة . وتمت مصادرتها
عظيم هذا الخوف
اصابته الجميلة
على مذبحة الزفاف المخيفة
.الوحش
الآن الأرض تزدهر
!كونج السلطة
!القوة العظمى
!نحيي السلطة
، تلك هي قوة كونج
و بتروكس
!لا
لا تدفعوها
، سيداتي وسادتي
!لا يوجد سبب للخوف
هذا القفص مضاد للهروب
.معتمد من قبل حكومة المدينة
تعالى
اهدؤا
.قدميه لا تزال مكبلان
حسنا
تعالى
نحن في المكان
جسر . ما هو الوضع في بروكلين ؟
سأغطيه
.قبل أن يتجاوزه
.هيا . ها هو قطار قادم
.اطفئ الاضواء
.هذه رسالة الى كل حركة المرور
.اخلوا جميع الشوارع
.الذهاب الى الملاجئ
.اكرر: اخلاء جميع الشوارع
. سيتم اطلاق النار على اى شخص
اجرى
!جاك
اشترى لي الشراب
.هيا . اشتري لي شراب
عشر بيوت اخري
وسنصل
نحن امنون
الجسور ملغومة . والقرود
.لا تسبح ، كتابك يقول ذلك
.من فضلك . اشتري لي شراب
ها هو
.حسنا
ما الأمر ؟
، أنا لا أعرف أين
.ولكن رأيت هذا المنظر من قبل
.ها هو
.نحن لا نريد ان يطلق النار علينا  كاللصوص
حسنا . اسكرى
ماذا عن عرضك الجميل
الذي قدمته لي؟ هل لا تزال تريدني؟
.انظرى. شينشيلا
تبدو عظيمه عليك
.سألتك سؤالا
أنت تعرف ما اريد -
هل تعتقد انني بحاجة الى فرو ؟ -
نعم ، الإثارة في دمك
.مثل المخدر
وأنت في حاجة إلى إصلاحات جديدة
.انا لا استطيع ان اعطيها لك
لا تكون غبيا
.حسنا
ربما البعض من الحرس الوطني
.ركض بدبابته الى القوة الاقتصادية الكبرى
هل تتذكر انقطاع الكهرباء ؟
الأطفال الذين يولدون
بعد تسعة شهور بالضبط ؟
هنا مستقبل
.أبناء وبنات الملك كونج
.سأتناول في هذا الشراب
، اللعنة على هذا الفرو . أخبرني
هل هذا العرض اللطيف مازال قائما؟
الامر يتوقف على كونج. انه اكبر
من كلامنا . وتعرفين ما أقصد؟
.لا تداعبني . وانا في غاية الجدية
بالطبع أعرف
لقد رايت هذا العرض من قبل
، وأعتقد أن لدينا فرصة. اجلسى مكانك
.يجب إجراء مكالمة هاتفية
على الجميع الهدوء
ما رأيك؟
هل انقلبت بها أم لا؟
...مرحبا؟ مرحبا
إسمح لي أستاذ . تقول انك
.تعلم بوجهة كونج
.نعم
.يمكنك اعتراضه بدون خطر
احضر طائرات هليكوبتر وضع
.بعض الشبك فوقها
لا توجد مشكلة . أين يتجه
أستاذ بريسكوت؟
عدني بالإلقاء القبض عليه
.دون وقوع إصابات . وانا اقول لكم
هل اتفقنا ؟ -
.نعم . أستاذ -
ما هي وجهة كونج ؟
المكان في مانهاتن الذي يبدو
.بالضبط مثل الموائل الطبيعية
دعه يصعد الى أعلى
.مركز التجارة العالمي
!جاك
انه يأتي من فيفس افيون
.في الموعد المحدد
القوة ستتراجع
.الصمت . اختبئوا في الظل
.لا
!تماسكى وانتظرى
!اغمضى عينيك
طائرات الهليكوبتر قادمة
!لتصطاده
!توقف .انتظر
...كونج
ما الذي يفعله هؤلاء الرجال بالاعلى؟
لم ينفذوا أوامري؟
!الاوغاد الفاسدة
انه لا يزال يحتجز الفتاة. اتبعني
اقترب وانتظر اشارتى
!لا
!لا تنزلني
احملني
.احملني والا سيقتلونك
!الآن
.يا إلهي
.انتظر
احملني
.الرجاء لا تسمح لي بالرحيل
!لا تقتلوه
!المتسكعون
.كونج
!دوان
!جاك